Разделить сборку процессора, литографию, и нарезку чипов.

Теперь один механизм выпаивает по трафарету в пластине кристаллы процессоров.

Механизм нарезчик разрезает пластинку на части, из за чего может быть определённый процент брака. (исправляется улучшениями)

И сборщик процессоров (или же машина про-пайки).

Добавить текстолит.

Сборщик процессоров спаивает 2 электросхемы + текстолит + олово в процессорную подложку. А после этого спаивает подложку и кристалл в процессор + олово.

Смеси для пайки для каждого нового уровня.

Так же для прокачки текстолита понадобится использовать новые механизмы

## Переименовка + добавление механизмов:
- Улучшенная Литографическая Установка
- Литографическая Установка
- Улучшитель Качества
- Нарезатель Кристаллов Процессоров
- Улучшенный Нарезатель Кристаллов Процессоров

- Industrial Research Lab (Лаборатория промышленных исследований)

- Совершенный Корпус Машины

## Переименовка предметов:

- Базовый процессор (старый 90нм)
- Улучшенный процессор (старый 45 нм)
- Передовой процессор (старый 22нм)
- Совершенный процессор (старый 14нм)

## Применения и цепочки крафтов

### Улучшитель Качества

Улучшает кремниевые пластины при помощи сплавки их с очищенными веществами.

### Литографическая Установка

Выплавливает при помощи "трафарета" в кремниевых пластинах кристаллы процессоров

### Нарезатель Кристаллов Процессоров

С определённым шансом даёт разный выход, обычный выдаёт 1/2 кристлла процессора.
Улучшенный выдаёт стабильно 4 кристалла процессоров, при помощи улучшений "Качественная Нарезка" может выдавать 5-6 кристаллов.

### Industrial Research Lab

При помощи процессоров и "Чистых Трафаретов" может с определённым шансом создать "Трафарет Улучшенного/Предового/Совершенного Процессора".
Который далее используется для выплавления архитектуры процессоров.
